## описание
чит программа, позволяющая загружать кастомные клиентские скрипты в папку `client_packages` при входе на сервер

фото доказательство: https://imgur.com/a/y4JOCHv

## как работает рейдж
рейдж для интернетов использует немного измененный raknet

мультиплеер поддерживает клиентские скрипты сервера, которые загружаются с него при первом подключении или изменении скриптов (как локально, так и удаленно)

как выглядит папка с клиентскими скриптами:
* `client_packages/`
    * `IP_PORT/`
        * `.listcache`
        * `index.js`
        * `...`

`.listcache` содержит в себе список имен всех файлов, находящихся в папке скриптов сервера, и их хеш.

при успешном подключении к серверу, этот сервер отправляет клиенту пакет, содержащий хеш файла `.listcache` и еще 5 байт (возможно важные, возможно нет).

если принятый хеш и хеш локальный совпадают, то клиент компилирует скрипты и запускает их.

если не совпадают, клиент идет по адресу `http://IP:<PORT + 1>/list`, где находится актуельный `.listcache`, загружает его, загружает файлы по адресу `http://IP:<PORT + 1>/file/<index>`.

чем хешируют: http://cyan4973.github.io/xxHash/

## принцип работы чит программы
нам нужно сделать по сути две вещи:
* подменить в пакете ракнета хеш `.listcache`.
* заменить локальный `.listcache` на свой и добавить кастомные скрипты.

## предупреждаю
все приложения снизу, полный отстой, все адреса хранятся внутри кода, да к тому же в некоторых местах по нескольку раз. это никуда не годится для использования, только в качестве прототипа.

никакой кроссплатформенности, работает все **только** на windows, потому что я в жопу ебал ваши плюсы и ракнет.

## ragemp-http
поднимает локальный http сервер, который отдает по пути `/list` подмененный список файлов.

при запуске пишет `hash: <hash>`, который нужно будет заменить в `ragemp-udp`.

он изменяет хеш у `index.js` на хэш файла по пути `js-scripts/index.js`. после добавляет в конец `origin_index.js` с хешем оригинального `index.js`.

при запросе `/file/<index>` отдает файлы с оригинального http сервера, при условии, что это не `index.js`. если `index.js`, то отдает `js-scripts/index.js`.

## ragemp-udp
поднимает локальный прокси сервер, используя ракнет под капотом. позволяет подключаться к серверам как без шифрования, так и к тем, которые хотят все шифровать. **но** это нужно явно указывать вручную. по всей видимости, разработчики рейджа как-то изменили ракнет. потому что в последней реализации ракнета, невозможно подключиться к незащищенному серверу, если клиент сказал, что хочет защищенное соеднинение.

суть его очень простая, ждет подключения к нему, подключается к целевому серверу и работает как прокси.

если целевой сервер отправил пакет с хешем, то подменяет его (извините, опять вшитое значение).

## использование чит программы
**ЗАПУСКАТЬ В ВИРТУАЛЬНОЙ МАШИНЕ**

пока что поддерживается один чит-скрипт в `index.js`.

создаем папку `чит-программа` с такой структурой:
* `чит-программа/`
    * `ragemp-udp.exe`
    * `ragemp-http.exe`
    * `js-scripts/`
        * `index.js`

программируем чит-код в `index.js`.

ищем сервер который хотим хакнуть или взломать, например `82.202.162.75:22006`
* запускаем `ragemp-http 82.202.162.75:22007`
* ждем прогрузки программы, ждем появления строки `hash replacement: <hash>`
* далее запускаем `ragemp-udp 82.202.162.75 22006 <hash> 0`, в данном случае 0, потому что сервер не просит шифрование.
* запускаем мультиплеер и подключаемся к серверу `127.0.0.1:22005`.

### параметры запуска ragemp-http
```
ragemp-http <HOST>
<HOST> - адрес сервера, откуда загружаются оригинальные клиентские файлы. как правило это IP сервера с портом на единицу больше.
```

### параметры запуска ragemp-udp
```
ragemp-udp <IP> <PORT> <HASH> <SECURE_FLAG>
<IP> - IP адрес сервера
<PORT> - порт сервера
<HASH> - хеш, которым будет заменяться оригинальный хеш (получить можно из ragemp-http)
<SECURE_FLAG> - 1, если сервер просит шифрование, 0 в ином случае
```

### если в игре пишет `connected to server ...` и больше ничего
нужно изменить `SECURE_FLAG` на противоположный

## как устроен список `.listcache`
массив элементов, структура которых описана ниже


| 4 bytes         | n bytes  | 8 bytes           |
|:---------------:|:--------:|:-----------------:|
| filename length | filename | xxhash of content |
